FREUD: ÁLOMFEJTÉS
II. RICHÁRD KIRÁLY
A BRIT LOVAGREND TISZTJÉNEK
NÉZZ LE A FÖLDRE,
ÉS LÁSD, MIT VETETTÉL!
Telefonon keresnek, apa!
Charlie!
Állj meg!
Gyí, te paci!
Telefonon hívnak.
Jó fiú!
Menj vissza a házba!
Bárki is hív,
a központos majd felírja a számát,
és visszahívom.
Nézd, biztos hegedűórád lesz!
Ott van Mrs. Milligan. Futás!
Hangosan játssz, Charlie!
Lehet, lesz majd pár durranás.
Menj!
Helló, Mr Shelby!
Én vagyok az, Maggie.
- Igen, Mr.Shelby.
- Volt egy hívásom. Honnan?
Belfastból.
Belfast.
Pontosabban?
Nem tudom, honnan.
Megvan a szám?
- Igen.
A szám 0-8-24.
Tudnád kapcsolni?
Tommy! Ne...
Mr. Shelby!
Swing százados vagyok Észak-Írországból.
És néhányan
a drága kis városunk túlsó feléből
a halálát akarják.
Továbbá közölném, hogy ez a fiú,
Michael, a rokona,
a belfasti kikötőben,
az SS Monroe kabinjában volt,
és azzal üzletelt,
aki a maga halálát akarja.
- Hazudik, Tommy!
- Ha kívánja,
golyót röpíthetünk a fejébe itt és most,
de haza is küldhetjük,
hogy maga rendezze le.
Küldjék haza!
Rendben, Mr. Shelby.
De jobb, ha tudja, hogy a rokona
a glasgow-i Ulsteri Önkéntes Erők
és Tyrone megye képviselőivel tárgyalt
arról, hogy' osztják fel
az angol versenypályákat,
miután az ön lába szétrobbant.
Hazudnak, Tommy!
Megkérdezhetem,
miért tesz nekem ily szívességet?
Mert a legmagasabb körökből
értesítettek, Mr. Shelby,
hogy mióta szocialista lett magából,
az angyalok oldalán áll.
És az angyalok hasznunkra lehetnek.
Szabad!
A hegedűtanár tudni szeretné,
Mr. Shelby, mi volt ez a sok durrogás.
Tűzijáték. Szombatra próbáltam ki őket.
A doktornak megígérte,
sötétedésig nem teszi.
Elég sötét van, Frances.
Mrs. Shelby és Ruby hazaér vacsorára?
Nem tudom.
Apa!
Ma reggel tanultam valamit.
Tényleg?
Ahogy én is.
Na és mit tanultál, fiam?
Rendezzük le gyorsan!
El kell érnem a vonatot.
Menj, Tom! Én is le tudom rendezni.
Hé!
Menj haza!
Gyere ide!
Vedd fel ezt!
Meg is van. Nézzenek oda! Jól áll.
Öltözz melegen!
Ébresztő!
Hasadra süt a nap!
Mit kerestek itt?
Az időnket vesztegetjük rád.
Ülj le, Finn!
Mi a faszt kéne tennem,
hogy végre hallgass rám?
Bekaptál egy golyót.
Egy tetves pisztollyal rohangálsz
az utcán.
Valakinek muszáj.
Megvannak erre az embereink, Finn.
Katonák. Tizedesek meg századosok.
És én mi vagyok?
Hogy mi? Jézusom!
Igen. Mi vagyok, Tom?
Egy testvér, akinek nincs szerepe.
Te tábornok vagy, Finn.
Érted? Egy kibaszott Shelby.
Mikor láttál utoljára tábornokot
a mocskos front közelében?
Kurvára jól mondja.
Az vagy hát.
Szóval talpra, katona!
Gyerünk!
Azt hittem, tábornok vagyok.
Én is azt mondtam.
- Szóval állj a tetves lábadra!
- Arthur!
Nézd meg ezt, Finn!
Ezt a golyót szedte ki belőled
Aberama Gold.
Ez volt az első és az utolsó.
Ne veszítsd el!
Mosakodj meg!
Vegyél fel egy szép öltönyt!
Van pár gondom, amivel lekötheted magad.
- És Tom...
- Igen?
Ha már itt vagy...
Van egy lány, akit elvennék.
Na húzzál! Öltözz!
Kapkodd magad!
Eredj már!
A lány, akit le akarsz nyűgözni...
Mesélj róla!
Élvezi az életet.
Tehát élvezi.
Olyat keress, aki utálja!
Mint Arthur.
Ő így lett az igazgatótanács elnöke.
Siess!
Arthur!
Lizzie és gyerekek még nálad vannak?
Igen, még nálam, Tom.
Linda azt mondta, ma hazajön, szóval...
Ő is otthon lesz.
Beszélt rólam?
Hát, sokat beszél.
A nők már csak ilyenek.
A konyháról fecsegnek, meg...
Futkosó kölykökről. Nem izgatnak, Tom.
- Legtöbbször nem figyelek rájuk.
- Tudom.
Bármit is mond a nejed, az igaz.
Hát...
- Élvezed az életet, Tommy.
- Kurvára nem élvezem.
Azt se, hogy Michael ma visszajön.
Háromkor ér be a liverpooli vonat.
Polly is ott lesz. Hozz fegyvert!
Szólj Mossnak,
hogy tartsa távol a hekusokat, hallod?
Igen, uram!
Tom...
Egy dolgot azért mondott.
Csak fecsegett, tudod? Arról,
hogy nem alszol, vagy ilyesmi.
Hogy nem tudsz.
Ha alszom,
álmodok.
És álmomban
el akarja venni a koronámat valaki.
Talán Michael.
Hívj háromkor!
Láncra fogom fűzni a golyót, Arthur,
hogy emlékeztessen.
Arthur!
- Hallottam.
- Szóval baj van?
- Igen.
- Igen?
A rendőrség keresi, Mr. Shelby.
Rendőrök nem jöhetnek be ide.
Nincs egyenruhában,
és azt mondta, nagyon nem hivatalos.
Szép napot! Kér egy teát?
Nem, Mr. Shelby.
- Gyors leszek.
- Remek.
Öt perce van.
Mr. Shelby,
két napja lövöldözés történt.
Egy férfi meghalt.
Gyilkosság volt.
Maida Vale-ben
ráadásul.
Levittnek hívták.
Újságíró volt.
A halála előtti estén
meglátogatta magát.
Találtunk nála egy belépőt
és az ön nevét a naplójában.
Érdekelne, miért kereste fel önt.
Engem meg az érdekelne,
hogy maga mit keres itt.
A napló szerint még Birminghamből
ismerték egymást.
Mi a neve?
- Stacker.
- Jól van.
Mr. Levitt homokos volt, Mr. Shelby.
Talán hasonszőrű volt az elkövető.
Mr. Stacker,
úgy érzem, egy kis provokáció hatására
nagyon kitartóvá tud válni.
A határokat betartom.
Wyatt rendőrfőnök
megosztotta velem
a nézetét a kitartásról.
- Mr. Shelby...
- Szereti,
velem együtt, és az alaposságot is.
De a könnyelműséget nem.
Egy férfi,
aki a parkban más férfiakkal sétál,
meghal Maida Vale-ben.
Erre maga idejön hozzám?
Akárcsak a napló,
a notesze is nálunk van.
Lejárt az idő, Mr. Stacker.
Köszönöm.
Szia, anya!
Bemutatom Ginát
Ő Gina Gray.
A hajóskapitány adott össze minket.
Ő a feleségem, anya. Legalább nézz rá!
Tommy kérte,
hogy szedjem ki belőled az igazat.
Tizenöt napig utaztunk, Mrs. Gray.
Nem beszélhetnénk ezt meg később?
Úgy van. Menjünk haza,
és utána beszélünk!
Addig nincs otthonod,
amíg nem mondod el az igazat.
- Itt?
- Igen.
Michael!
Pici bogaram!
Üdv Birminghamben!
Michael!
Jól van.
A hajó kikötött Belfastban.
- Két férfi kísért le a hajóról.
- Fegyverrel.
A fiammal beszélek.
Baszd meg!
És te is bekaphatod, Arthur!
Gina a feleségem, baszki!
Erre kell hazahoznom?
Menjünk, Gina!
Hová-hová?
Legalább mutass be!
- Elnézést!
- Most nézd meg!
Most nézd meg!
Ez van, Gina.
Ilyen a családom.
Tudni akarod az igazat, Arthur?
És te, anya?
Nem árultam el a kibaszott családomat!
És most, anya,
haza akarok menni.
Foglaltam egy lakosztályt
a Midland Hotelben.
Tommy parancsára, igaz?
A Midland Hotel Tommy kis birodalma,
ahol a hordárok
nyitva tartják a szemüket,
és a telefonközpontosok
minden hívásomat jelentik.
Gondolj rá úgy,
mint egy karanténra, Michael!
Rühes kutyaként bánunk veled,
aki bűzlik,
mindaddig, míg nem tudjuk, tiszta vagy.
Kapd be, Arthur!
Állj félre!
Nem, Pol.
Gyere, édes! Felejtsd el!
Hívd fel Tommyt!
Mondd meg neki:
"Polly üzeni, hogy Michael igazat mond."
Jól van, hagyjuk!
Jól van, Pol.
Szép kabát.
Mi vagy te, teve?
Isten hozott a családban, Gina Gray!
Támogatom Trevelyan
oktatási törvénytervezetét
az iskolaköteles kor emeléséről...
Ami a rászorultság ellenőrzését illeti,
mi vagyunk a nép.
- Elegünk van.
- Jól mondja!
"Mi vagyunk a nép, és elegünk van."
A módosítást pártolom.
Mr. Shelby!
Meg kell valljam, úgy csicsereg
a Házban, mint egy dalos pacsirta.
- És ki ez a bájos pinty?
- A testvérem.
- Aki terhes.
- És veszélyes.
Minket vonz a veszély.
"Minket"?
Ez egy gyűjtőnév.
Ez esetben
türelmetlen fiatalok csapatát jelenti,
akiket, mint mondtam, vonz a veszély.
Önnek volt egy ilyen nevű lova,
Mr. Shelby.
Ír whiskey-t!
Az enyémből hozzon neki,
és én is kérnék egyet.
Sőt, hozza az egész üveget!
És a hölgy?
Nem szomjas. Honnan tud a lóról?
Egy közös ismerősünk révén.
May Carleton.
Mikor önről kérdeztem, úgy reagált:
"Istenkém, hol is kezdjem?"
És miért érdeklem önt?
Ismétlem, azért, mert vonz a veszély.
És Carleton mivel indított?
Reméltem, a társalgás
négyszemközt folyik majd.
A húgom a politikai tanácsadóm.
És most azt tanácsolnám:
"Ne állj szóba Mr. Mosley-val!"
Mert veszélyes vagyok?
Nem.
Mi miatt türelmetlen, Mr. Mosley?
A tetves whiskey-m miatt.
Bennet!
Carleton úgy emlegette,
mint ahogy egy olyan partit szokás,
amire alig emlékszik az ember,
ahol kocsival belehajtanak
a galambdúcba,
és három napon át
pezsgőn és kokainon élnek.
Ismeri az ilyen partikat?
Csak három napig?
A testvérem ellenzi,
hogy leülök beszélni önnel,
mert olybá tűnik,
a mi partijaink helyett...
inkább valami más vonzza.
És mi lenne az?
A fasizmus.
"Mi vagyunk a nép, és elegünk van."
Frappáns szlogen.
Ön melyik irányba halad, Mr. Shelby?
Én a saját forradalmam képviselem.
És többre tartja az írt a skótnál.
Akárcsak én.
Az ír dolgok mind komplexek, nem igaz?
Miként vélekedik az ír kérdésről,
Mr. Shelby?
Sosem kérdezték még tőlem.
Akkor talán épp itt az ideje.
Tommy, most én vagyok a nép,
és elegem van.
Olyan embert keresünk, aki egyeztet
bizonyos belfasti elemekkel,
akikkel hivatalosan
nem állunk kapcsolatban.
Túlzottan lefoglal,
hogy a Háznak daloljak.
Előléptetéssel járna.
A Lancasteri Hercegség
miniszterhelyettesi címével.
Birmingham köti le a figyelmem.
Írország untat.
Köszönöm a whiskey-t, Mr. Mosley.
Mi a fasz volt ez?
Írország.
Egész kibaszott nap Írországé a szerep.
Hogy érted?
Menj haza, Ada,
és hívj fel mindenkit, aki
üzletelt a Shelby Kft.-vel,
míg Bostonban voltál!
Kérdezd őket Michaelről!
Mivel kapcsolatban?
Kiket figyelt,
kiket látogatott,
kikkel üzletelt.
Miért?
Különösen azokra kérdezz rá, akikkel
Glasgow-ban vagy Belfastban találkozott!
Gyere velem, Tommy!
Sakkozhatnál Karllal.
Telefonálok, meghallgatod,
majd holnap hazamész...
És a mocsok
az ír whiskey-ről hadovált.
Mi a faszt tudhat?
Többet, mint én, Tommy. Miről beszélsz?
Egy üres helyről, Ada.
Az enyémről. A trónomról.
Azt gondolják, el fogok bukni.
Kezdenek máshogy viselkedni velem.
Kik gondolják így?
Körözni kezdtek körülöttem.
Kié lesz a trón?
Linda Arthurnak akar egy szeletet,
Aberama Gold, az északiak, Michael...
Menj haza, és telefonálj!
Úgy látom, jönnek a protestánsok.
Vissza kell mennem Birminghambe!
Polly!
Fegyverek?
Igen.
Vannak.
A pult mögé tennétek őket?
Elszabadulhatnak az indulatok.
Hogy hova, Pol?
A saját pultom mögé?
Inkább itt tartanám.
Thomas!
Az éjjel
egy fekete macskáról álmodtam, Pol.
A fekete macskás álom
azt jelenti, hogy áruló van köztünk.
Ezt te tanítottad.
Sok mindent jelenthet egy fekete macska.
Azt is, hogy bántod, elárulod magad.
Képzelődsz, Thomas?
Dehogy!
Tisztán látok.
Minden redvás irányból árulás fenyeget.
Tommy!
Bemutatnám a feleségemet.
Továbbá mondani szeretnék valamit.
Ülj le, Michael!
- Elárultalak.
- Michael!
De csupán a szívemben.
Amerikában volt idő,
mikor egy csomó pénz volt
abban a bankban.
És azon agyaltam,
hogy leléphetnék Kaliforniába.
Valaki azt javasolta,
fektessek be filmekbe.
Hollywoodba.
De Gina leállított.
- Azt mondta...
- Azt kértem, ülj le, Michael!
És most mondd el...
mi történt azon a hajón...
Belfast kikötőjében!
New Yorkból hazafelé összeházasodtunk.
A pénztárost kértük fel tanúnak.
Belfasti volt. Összebarátkoztunk.
Mi történt, miután kikötött a hajó?
A pénztáros barátainak
szeszfőzdéjük volt
Tyrone megyében.
Amerikába akarták juttatni az árut.
Felengedtem őket a hajóra.
Amikor bejöttek,
rájöttem, nem whiskey-vel foglalkoznak.
Skótok voltak Glasgow-ból.
Tetves szavukat se értettem.
Káromkodni kezdtek,
úgyhogy megkértem Ginát, távozzon.
Ekkor kezdtek beszélni rólad, Tom.
Azt mondták, Tommy Shelby ki van égve.
Hogy a politika elintézte.
Teletömték az agyát.
Ezért most kell lépni.
Kérdezték, benne lennék-e.
Tudtak az elvesztett pénzről.
Azt mondták, engem fogsz hibáztatni,
hogy van egy golyód, rajta a nevemmel.
És te mit mondtál?
Nem volt időm szólni.
Hekusok léptek a fedélzetre,
vagyis azt hittem, azok.
Az IRA volt.
Pontosan.
És a glasgow-iak?
Az IRA parancsnoka szerint a glasgow-iak
a Billy Fiúk voltak.
Rohadt Billy Fiúk!
Azt se tudom, ki a faszok azok.
Az övék
az összes szénbánya és hajógyár
Glasgow keleti részén.
Kapcsolatban állnak a belfasti Ulsteri
Önkéntes Erőkkel. Protestáns pengés banda.
A politikába is belekontárkodnak.
A fasiszta tüntetések ereje.
De nem kötöttél alkut, Michael.
Nem is tudtad, kik ők?
Túlságosan lefoglalt,
hogy beszámoljak a jó hírről.
Azért házasodtunk össze Ginával a hajón,
mert terhes.
Nagyanya leszel.
Jól van, Michael.
Hiszek neked.
Üdv itthon!
És gratulálok.
De ne feledd,
a születendő gyermeked hallotta,
amit mondtál...
Thomas!
...és eszerint fog megszületni.
- Te geci!
- Hova a picsába ugrálsz?
Meg vagy húzatva?
Szabadon elmehetsz a faszba, Michael.
Te rühes barom!
De te nem is vagy szabad, nem igaz?
Nagy pénzveszteséget okoztál a cégnek.
Mondtam, hogy kezdj eladni,
de nem tetted.
Követelem, hogy add meg a tartozásod.
Dolgozhatsz, kockázatot vállalhatsz.
Egykor közel álltunk egymáshoz.
Most még közelebb akarlak tudni.
Michael, édes,
nézz a kuzinodra!
Bajban van.
Szüksége van rád.
Gyere, szívem!
Menjünk!
Van bőr a csaj képén!
Veszett Kutya Jimmy
délre jön.
Nem is olyan veszett többé.
Befolyásos barátokat szerzett.
A fekete macskás álmok nem tévednek.
Dobd el a játékpuskád, fiam!
Egy törött seprű minden roma átkot
megtör, Mr. Gold.
Ki a picsák maguk?
Nem hallottad a dalomat?
Ezek az urak itt a Billy Fiúk.
Na és én?
Jimmy vagyok.
Ne! Baszki!
Helyes. A pofád törött,
úgyhogy nem tudsz dumálni.
De nem is kell.
A hulládból tanulnak majd.
Különleges munkakörben dolgoztok
Mr. Thomas Shelbynek, nem igaz?
Te harcos vagy.
A legjobb.
De a küzdelmeidnek vége.
Mert meg akarom értetni Mr. Shelbyvel,
- hogy ami neki a legjobb,
- Basszus!
az...
nem elég jó.
Bonnie!
Ég veled, harcos! Szép halált haltál.
Üzenem Tommy Shelbynek,
hogy rohadtul ideje már osztozkodni.
Minden déli út a miénk
egész Nottinghamig.
Cheltenhamet is átvesszük.
Különben Tommy Shelby hal kereszthalált,
és nem lesz feltámadás.
Végeztünk, fiúk.
A nap besüt
De mikor sírsz
Az esőt hozod
Hát ne sírj...
Hölgyeim és uraim,
rövid szünet következik. Köszönöm.
Rendben.
Csodás volt, Billy!
Nagyon szép.
Sokatmondó, szívből jövő dal.
Nagyon tetszik.
Fiúk,
ő itt Billy Grade.
Akiről meséltem.
Ez itt a kisöcsém, Finn.
Helló!
Igyál egyet, Billy!
Nem lehet, a hangom...
Igyál, Bill!
Jó.
Jól van.
Ti nem emlékezhettek,
de Billy egykor
focistaként kereste a kenyerét.
Az már rég volt, Mr. Shelby.
- Micsoda bal láb!
- Igaz.
És aztán?
Menedzser lettél, igaz?
Úgy van. Most pedig énekes vagyok.
Igazán?
Anglia összes focicsapata
ismeri Billy Grade-ot,
és ő is ismer pár embert. Igaz, Billy?
- Egyet-kettőt.
- Hasznos.
Nagyon is.
És mit csinálsz, Bill?
Itt vagy, énekelsz,
vagy bárhogy is hívd ezt a szart,
egy leprás birminghami kocsmában.
Így nem lehet élni, fiúk.
- Megalázó.
- De én szeretem.
Tényleg.
És köszönöm, hogy meghívtak ide ma este.
Nagyra értékelem.
Ne köszönd!
Nem azért hívtalak, hogy énekelj.
Ha zene kell,
veszek egy Al Jolson-lemezt.
Bizony.
Igazi énekest hallgatok.
Dallamos számokat.
Akkor mit akar?
Finn fogja előadni a javaslatomat.
Meghallgatod, igaz, Bill?
Figyelmes leszel.
Természetesen.
Mert Isiah
baszottul megmutatja,
mivel jár, ha nem teszed.
Jól van.
Itt hagyom az üveget.
Mi a javaslat?
Lássuk! Azt akarom, Billy,
hogy írj egy nevet és egy számot
minden focicsapat mellé, rendben?
- Miért?
Divatba jött a fogadás.
- És mi fogadócég vagyunk.
- Tudom.
Lóverseny esetén
kokaint kap a befutó.
- Jézusom!
- Focimeccs bundázásakor
20 fonthoz jut a kapus.
Most már a Pengesapkások közé tartozol.
Mi az?
Levelet írtam.
Kinek?
Neked.
Lizzie is írt egyet Tommynak.
Akkor...
elolvashatom?
Még nincs kész.
Ki kell törölnöm a részeket,
amiket részegen írtam.
Amúgy abbahagytam az ivást.
A kokódat meg lehúztam a vécén.
Részegen durva voltam veled.
Nem a te hibád.
Tehát...
rólam szól az a levél?
Igen.
És rólam.
A jövőről és a cégről.
- Lizzie és én... - Itt üldögéltetek,
míg én vért izzadtam.
Ja.
Kitaláltunk egy tervet.
Csak nem?
Lizzie szerint Tommynak 2 éve sincs,
ha nem áll le. Túlzásba esett.
Ezt mondta Lizzie? Tényleg?
Mi az, hogy túlzásba esett, Linda?
A tiszta pénzt elvesztette Amerikában.
Az Michael volt.
Lovikat és focimeccseket bundázik.
A pénzügyi válság miatt
a Shelby Kft.-nek
új bevételi forrásokra van szüksége.
Elment a kínai negyedbe.
Kiadja a kommunistákat
a brit hírszerzésnek.
És mindennap egyre híresebb lesz.
De semmi gond,
mert mindenki számára nyilvánvaló...
MEGGYILKOLTAK EGY BIRMINGHAMI ÚJSÁGÍRÓT
Nem mi csináltuk.
Kurvára nem!
Te is tudod, hogy ez nem mehet
a végtelenségig, Arthur!
Komolyan? Mit tudsz te erről?
Te meg Lizzie kurvára átgondoltátok.
Megvan a terv, mi?
Hallgass ide! Ahhoz van jogod,
hogy rohadtul jó feleség legyél.
Most szépen felmegyünk az emeletre,
mint egy tökéletes páros.
És szeretkezni fogunk.
Két levelet írtam ma,
hogy eldönthessem, melyiket adjam oda.
Úgy tűnik, a másikat kell.
Milyen másikat?
Mi a frászról beszélsz?
Mit tettél a levelemmel?
Elégettem.
Mint Arthur.
- Előtte azért elolvastad?
- Igen.
Arthur még erre se volt képes.
Nekem se ment könnyen.
Szar a helyesírásod.
Korán hagytam ott az iskolát.
Olvastad az ügyvédekről szóló részt?
Akarsz dugni?
Gondoltam, hogy nem.
- Nem vagy éhes?
- Nem.
- Telefonálnod kell?
- Úgy van.
Ma van Ruby születésnapja, Tommy.
Tudod, miért vittem Arthurhoz?
Mert azt mondta, fél tőled.
Amikor tudja, hogy nem jössz haza,
teljesen más.
De vettem tortát.
És szeretném, ha ott lennél.
A szalonban leszünk.
Lizzie!
Egy szobában vagyok,
és nekem rontanak.
De nem baj, mert nekem ez kell.
Inkább, mint a csend.
Némán felállni, míg valaki azt mondja:
"Elnézést a zaj miatt.
Sajnálom a sok...
port.
Bocsánat a sárért
és a kurva sok vérért."
Erre te: "Ne kérj elnézést!
Csak ennyit tehetek."
Akarod, hogy leírjam?
Szeretnéd, ha írnék egy rohadt levelet?
Mi nem tudjuk leírni Arthurral...
mert nincsenek rá szavak.
Hiányoznak hozzá a tetves szavak.
És ami a legrosszabb...
Folytathattuk volna az iskolát,
de önkéntesek lettünk.
Még sincsenek rá szavaink.
Ha távozol, Tommy,
akár magadtól, akár más miatt,
én veszem át a helyed.
Törvényileg, pénzügyileg, mindenhogy.
Tudnom kell, hogy maradt-e valami.
Nos, Lizzie, szerintem
még mindig én tartalak el. Szóval...
Sok sikert hozzám!
Dolgom van.
Lenne pár kérdésem
a találkájáról Michael Grayjel.
Kívánj valamit!
Jól van, gyerekek. Irány az ágy!
- Gyorsan!
- Miért? Ki jött?
Hát ez az, Charles! Nem tudjuk. Sosem.
Tommy!
- Ki a kibaszott kocsiból!
- Ne!
Kifelé a kocsiból,
vagy tüzet nyitok!
Árulókat keres?
Ott van egy,
összezúzott bordákkal!
Ez egy esztelen barom, Tom!
Maga tette?
Egy kézzel és egy kalapáccsal,
mérhetetlen fájdalmamban és dühömben!
Megölték.
A fiamat!
Lelőtték, keresztre feszítették,
és meghalt, az istenit!
Ki volt?
Csak Kutyás Johnny ismerte a helyet.
A BILLY FIÚK PARANCSÁRA
Ne, Tom!
- Esküszöm, nem köptem.
- Kinyírlak!
- Soha nem mondtam...
- Lelőtték!
- Az egyetlen fiamat!
- Johnny!
Megölték a fiam, baszod...
- Az egyetlen fiam!
- Eltört!
Figyeljen rám!
Eltört a válla.
Ha nem hozzák helyre, elveszíti.
Meghalt. Megölték az egyetlen fiam!
Kinyírlak, te rohadék!
Figyeljen!
Hogy bosszulhatná meg
egy félkarú ember a fiát?
Azért feszítették keresztre...
mert magával volt bajuk.
Tűnés a házamtól!
Mindannyian!
El a gyerekemtől!
Ez az én házam.
Ne merj visszajönni!
El akarja kapni a Billy Fiúkat?
Akkor élnem kell.
Mindenkinek szüksége van rám.
Hívj mentőt,
különben elveszíti a karját!
Gyerünk, Johnny!
Tom!
Nem én vagyok a fekete macska.
Tudom, Johnny.
Egyedül benned bízhatok a világon,
jól tudom.